Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 16=
Wan, has estado preocupado últimamente.
¿Es por lo
que pasó en aquel entonces?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿todos estos años?
Qué pasó
No es culpa de nadie.
No es tu culpa
Furgoneta.
¿Te acuerdas?
Cuando éramos niños,
¿Qué solía decir mi padre?
¿Seguir avanzando?
Nuestra vida actual no fue fácil.
De aquí en adelante,
Debemos permanecer juntos
y afrontar desafíos.
Sigamos su consejo.
Sigue avanzando, ¿vale?
Yunqing.
La razón por la que no puedo dejarlo ir
No es sólo que sean tus padres.
También son los abuelos de nuestro bebé.
¿En realidad?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¡Qué noticia tan maravillosa!
Si mis padres supieran,
Estarían muy contentos.
Wan, confía en mí.
Te protegeré
y nuestro hijo.
La familia de nosotros tres
será más feliz cada día
Mamá y papá también estarían orgullosos.
Confía en mí.
Sí.
En el futuro,
vamos a pasar por
Grueso y delgado juntos.
Dejemos el pasado atrás
ser cosa del pasado.
Deja de pensar en ello.
¿Bueno?
Bueno.
Yunqing, quiero agradecer a alguien.
Señor de la ciudad.
¿Por qué me llamas tan tarde en la noche?
Haz una suposición.
Si mamá se entera de esto...
Señorita Yu, usted...
Señor Song.
Te entendí mal antes.
Pido disculpas.
Pero gracias por salvar a Yunqing.
Qiming.
Aún no te he dado las gracias.
Gracias.
Debería hacerlo.
Y no estaba enojado contigo.
¿Entonces seguimos siendo amigos?
Por supuesto.
No te metas conmigo.
Eres tan feroz
¿Qué puedes hacerme?
Todavía me adorarás.
Detener.
¿Qué ocurre?
No.
¿Por qué?
Es el precio que debo pagar.
Nunca te había visto actuar así antes.
Ven aquí.
¡No! ¡Quiero ser un buen padre!
¿Solo un abrazo?
No. No me toques.
¡Abrázame!
No.
¿Ya no me amas?
Déjame abrazarte.
Buenas noches.
Eres Mu Yunhao
¿Quién quiere
ser el señor de la ciudad de Jin?
Eres el hermano mayor de Mu Yunqing.
¿Te volviste contra tu hermano?
No quiero
Seguir trabajando con un chico como tú.
Sólo dame la hierba Lingxiang,
y te ayudaré a conquistar Ciudad Jin.
Treinta mil tropas de la ciudad de Jin
te ayudará a tomar las llanuras centrales.
¿Hierba Lingxiang?
Lo juro
Esta vez puedo matar a Mu Yunqing
y su esposa.
Una vez que se hayan ido,
La ficha del Señor de la Ciudad será mía
tarde o temprano.
Mi paciencia tiene límites.
Esta es tu última oportunidad.
Si no consigues la ficha del Señor de la Ciudad,
Te haré sufrir terriblemente.
Amo el dinero. El dinero me ama.
Ganaré mucho de ello.
Aquí.
Entrega esto a la familia Li
en la puerta este de la ciudad.
Hazlo rápido
Deliciosos pasteles.
¿Dónde los conseguiste?
Tu amigo los envió.
¿Cual amigo?
Creo que el nombre con Luo...
Alguien que conocí en la mansión.
¿Luo Shishi?
Mi señora.
¡Ayuda!
Médico, ¿cómo está mi esposa?
La señora ha sido envenenada.
En cuanto a si
es veneno de la hierba Lingxiang,
No puedo confirmarlo.
Creo que un médico
que sirvió en el ejército
en la frontera
Quizás pueda confirmarlo.
Afortunadamente, no comió mucho.
Te recetaré hierbas antídotos.
para aliviar sus síntomas.
El niño no nacido permanece a salvo por ahora.
Sin embargo,
Ella debe descansar bien.
¡Wei Feng, da una orden!
Arresten a Luo Shishi.
Sí, señor de la ciudad.
Escoltalo de regreso.
Señor, por aquí por favor.
Bueno.
Está bien.
Liu Bingmo, cuida bien de la señora.
Buscaré un médico
familiarizado con el veneno de la hierba Lingxiang.
Sí, señor de la ciudad.
Tú...
Venga conmigo.
(Cura milagrosa, Clínica Renxin)
Fácil ahora, fácil.
Señor, ¿cuál es su opinión?
Nunca pensé que me encontraría con
De nuevo un caso de veneno con hierbas Lingxiang.
¿Puedes curar este veneno?
Haré lo mejor que pueda.
Ven conmigo a preparar el antídoto.
Está bien, iré contigo.
Durante el servicio militar,
¿Te has encontrado con casos de veneno similares?
Sólo un caso.
Cuando serví en el ejército,
Un general adjunto fue envenenado por esto.
Pero mis habilidades médicas
No pudo salvarle la vida.
¿Fue el general adjunto?
¿El señor Song del ejército de mi padre?
Sí, exactamente.
Señora, quizá debería descansar dentro.
Aquí podrías resfriarte.
Estoy bien.
El bebé dice que quiere un poco de sol.
Cuidadoso.
Está bien.
Bebé.
Definitivamente te protegeré.
Wan, ¿por qué no estás
descansando en la mansión?
Estoy haciendo las cuentas.
- Aún no lo he terminado.
- Tú...
Madrina.
Furgoneta.
Madrina, ¿qué te trae por aquí?
Fui a la Mansión del Señor de la Ciudad.
y dijeron que estabas aquí.
Wan, ¿estás bien?
Mucho mejor ahora.
Igual que antes.
Algunos asuntos me han retrasado estos últimos días.
Debería haber venido antes.
No te preocupes por mí.
Me recuperaré.
Estoy perfectamente bien.
Me alegro de escuchar eso.
Señora Hong.
Hay algo que quiero preguntar.
Y espero que puedas responderme.
¿Se trata de la hierba Lingxiang?
Wan me preguntó sobre esto antes.
Yo lo sabía
Ella se enteró de ello por ti.
Pero no estaba preparado
para compartir esto contigo.
Madrina, ¿realmente estás
cultivando la hierba Lingxiang?
De hecho, estoy cultivando la hierba Lingxiang,
Pero yo nunca te haría daño.
Lo hago con mis propias razones.
En cuanto a qué,
No te lo puedo decir todavía
Señora Hong.
Cultivar la hierba Lingxiang es peligroso.
Nadie puede curar este veneno ahora.
Por favor, deténgase ahora.
Agradezco su amabilidad,
pero debo cultivar la hierba Lingxiang.
Tengo algo que debo hacer,
De lo contrario, me arrepentiría.
Si no te importa,
Me despido.
Señora Hong, espere.
Lo que acabo de decir
No fue solo por tu bien,
pero también para tu hija.
¿Mi hija?
Es una historia triste.
El señor Song una vez tuvo una familia feliz,
con un hijo y una hija.
Pero la noche en que murió,
Su hija desapareció.
¿En ese mismo día?
¿Recuerdas alguna característica de su hija?
Su esposa puso avisos.
Recuerdo
Esa niña tenía una marca de nacimiento.
Una marca de nacimiento de color rosa pálido
en su cintura.
Su hija tenía
una marca de nacimiento en la cintura izquierda.
Ella se perdió en el callejón Anle hace años,
¿bien?
¿Cómo sabes esto?
Wan es tu hija biológica.
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪